Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
All seven of them , age, job,
Tous les sept, âge, emploi,
environment, and family ,
environnement et famille,
nothing connects them.
Rien ne les relie.
- Which one’s the latest? - Phakaphong, the transgender.
— Lequel est le plus récent ? — Phakaphong, le transgenre.
Have our informant find out what this talisman means.
Demandez à notre informateur de se renseigner sur la signification de ce talisman.
Looks like the victim got cursed for messing with magic.
Il semblerait que la victime ait été maudite pour avoir joué avec la magie.
It’ll take a while before we can close this case.
Il faudra du temps avant que nous puissions clore ce dossier.
I just want you to go back to how you used to be.
Je veux juste que tu redeviennes comme avant.
There was a similar case in Chiang Mai.
Un cas similaire s'est produit à Chiang Mai.
Same corpse marks, same setup.
Mêmes marques de cadavres, même mise en scène.
Fifteen years ago in Sisaket.
Il y a quinze ans, à Sisaket.
Ten years ago in Phang Nga.
Il y a dix ans à Phang Nga.
Five years ago in Chiang Mai. Now, Bangkok.
Il y a cinq ans, à Chiang Mai. Maintenant, à Bangkok.
Or Killer strikes every five years?
Ou alors, le tueur frappe tous les cinq ans ?
Due to Colonel Singha Wetarak’s
En raison du colonel Singha Wetarak
negligence,
négligence,
the suspect’s death occurred.
Le décès du suspect est survenu.
Hereby removed from his position
Par la présente, il est démis de ses fonctions.
pending further investigation until the next stage of inquiry.
en attendant la suite des investigations jusqu'à la prochaine étape de l'enquête.
Oh, P'Sing.
Oh, P'Sing.
If the commander doesn’t approve,
Si le commandant n'approuve pas,
should I tell the team heading upcountry
Dois-je prévenir l'équipe qui part vers l'intérieur des terres ?
to pause for now?
Faire une pause pour le moment ?
No need.
Pas besoin.
We stick to the original plan.
Nous nous en tenons au plan initial.
We have to close this case fast, before it’s too late.
Nous devons clore cette affaire rapidement, avant qu'il ne soit trop tard.
Call back everyone from the provincial fieldwork.
Rappelez tous ceux qui ont participé au travail de terrain provincial.
Have them continue the probe at the next victim’s house.
Qu'ils poursuivent l'enquête au domicile de la prochaine victime.
Roger that.
Bien reçu.
What are you doing?
Que fais-tu?
Uh, nothing.
Euh, rien.
I was waiting, so I doodled a bit.
J'attendais, alors j'ai gribouillé un peu.
Heading out for a bit.
Je sors un petit moment.
Where to?
Où aller ?
Victim’s house.
La maison de la victime.
I’ll just wait in the room.
Je vais simplement attendre dans la chambre.
Don’t wanna bother you.
Je ne veux pas vous déranger.
I’d feel bad.
Je me sentirais mal.
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Weren’t you the one who wanted to stay close ’cause of ghosts?
N'est-ce pas toi qui voulais rester près de moi à cause des fantômes ?
But I told you to come along, but you held back.
Mais je t'avais dit de venir, mais tu as hésité.
So what do you actually want?
Alors, que voulez-vous réellement ?
Uh, I...
Euh, je...
You’re the only witness and spiritual consultant in this case.
Vous êtes le seul témoin et conseiller spirituel dans cette affaire.
Do whatever I tell you to do.
Faites tout ce que je vous dis de faire.
From now on, if any other cop orders you around, ignore them.
Désormais, si un autre policier vous donne des ordres, ignorez-le.
Only listen to me.
Écoutez-moi seulement.
Got it?
J'ai compris?
Yes.
Oui.
Hurry up.
Dépêche-toi.
(Goddess Bless You From Death)
(Que la Déesse vous protège de la mort)
Sey.
Sey.
Can I take a day off today?
Puis-je prendre un jour de congé aujourd'hui ?
Submit your leave form to the section chief here.
Veuillez soumettre votre formulaire de congé au chef de section ici.
Just thinking about what I have to do today is exhausting.
Rien que de penser à tout ce que je dois faire aujourd'hui, je suis épuisant.
No way.
Certainement pas.
It’s a big case. I can’t handle it alone.
C'est une affaire importante. Je ne peux pas la gérer seul.
You need to help me coordinate with the provincial hospitals today.
Vous devez m'aider à coordonner les choses avec les hôpitaux provinciaux aujourd'hui.
And cross-check the cases too.
Et vérifiez également les dossiers.
Yeah.
Ouais.
Got it.
J'ai compris.
Then let’s split up.
Alors séparons-nous.
See you at the hospital.
On se voit à l'hôpital.
What?
Quoi?
You should stop those habits.
Vous devriez arrêter ces habitudes.
No touching outside the bed.
Interdiction de toucher en dehors du lit.
It’s not the same anymore.
Ce n'est plus pareil.
Get that straight.
Comprenez bien cela.
Hey, what’s up?
Hé quoi de neuf?
You coming to my place tonight?
Tu viens chez moi ce soir ?
Don’t think so.
Je ne crois pas.
Busy with work.
Occupé par le travail.
I invited a bunch of hot people, man.
J'ai invité plein de beaux gosses, mec.
All your type.
Tout votre genre.
Maybe you’ll finally get a new lover.
Peut-être trouveras-tu enfin un nouvel amant.
But...
Mais...
- I... - Or you’ll never move on from the old one.
— Je… — Ou alors tu ne passeras jamais à autre chose.
See you tonight, man.
À ce soir, mec.
Who were you talking to?
À qui parliez-vous ?
A friend.
Un ami.
You set this up?
C'est vous qui avez mis ça en place ?
Heh, not me.
Heh, pas moi.
Sey didn’t ask you to come.
Sey ne t'a pas demandé de venir.
I went to Sey’s condo last night.
Je suis allé chez Sey hier soir.
Didn’t see him there.
Je ne l'ai pas vu là-bas.
So I thought I’d try here.
Alors je me suis dit que j'allais essayer ici.
You two back together or what?
Vous êtes de nouveau ensemble ou quoi ?
Whether we are or not,
Que nous le soyons ou non,
it’s none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
But if you’re that curious, I’ll answer.
Mais si vous êtes si curieux, je répondrai.
We’re not getting back together.
Nous ne nous remettrons pas ensemble.
Even if everything feels the same.
Même si tout semble identique.
So why are you here?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
If P'King needs anything for the case,
Si P'King a besoin de quoi que ce soit pour cette affaire,
you should come see us at the forensic institute.
Vous devriez venir nous voir à l'institut médico-légal.
Why?
Pourquoi?
Just like before.
Comme avant.
Me, Singha, and you two,
Moi, Singha et vous deux,
we used to work cases together.
Nous travaillions ensemble sur des dossiers.
So why can’t I come see you now?
Alors pourquoi ne puis-je pas venir vous voir maintenant ?
Like I said,
Comme je l'ai dit,
everything may look the same,
Tout peut sembler identique,
but it’s not the same.
mais ce n'est pas pareil.
I’m actually here about the case.
Je suis ici en fait à propos de cette affaire.
But not about the autopsy report.
Mais pas concernant le rapport d'autopsie.
I want to know about the kid staying with Singha.
Je veux en savoir plus sur l'enfant qui séjourne chez Singha.
I’ll give you one chance to answer properly, is that kid a witness,
Je vous donne une chance de répondre correctement : cet enfant est-il témoin ?
or… what exactly is he in this case?
Ou… quel est-il exactement dans ce cas ?
Here’s the warrant.
Voici le mandat.
Thanks for your cooperation.
Merci de votre coopération.
Hello.
Bonjour.
P'Sing.
P'Sing.
I invited Khun Koi, the neighbor,
J'ai invité Khun Koi, le voisin,
and Khun Ton, the village committee head,
et Khun Ton, le chef du comité du village,
to witness the house inspection.
assister à l'inspection de la maison.
Khun Koi said he hasn’t left home for days.
Khun Koi a déclaré qu'il n'était pas sorti de chez lui depuis des jours.
Khun Thee?
Khun Thee ?
Khun Thee, are you there? Khun Thee!
Khun Thee, es-tu là ? Khun Thee !
Even his Dharma radio hasn’t been on.
Même sa radio Dharma n'a pas fonctionné.
Until they realized he was gone.
Jusqu'à ce qu'ils réalisent qu'il était parti.
Hmm.
Hmm.
Inspector.
Inspecteur.
After his wife passed away,
Après le décès de sa femme,
he started listening to Dharma radio,
Il a commencé à écouter la radio Dharma.
and turned more toward religion.
et se tourna davantage vers la religion.
His daily routine was quiet, avoiding people.
Sa routine quotidienne était tranquille, il évitait les gens.
He mostly kept to himself.
Il restait surtout seul.
Split up and search the place.
Séparez-vous et fouillez les lieux.
Each victim must have something that connects them.
Chaque victime doit avoir un lien entre elles.
We just need to find what it is.
Il nous suffit de découvrir de quoi il s'agit.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Stay here for now.
Restez ici pour le moment.
Okay.
D'accord.
Help!
Aide!
Help me!
Aide-moi!
No signs of struggle.
Aucun signe de lutte.
Means the victim wasn’t attacked here.
Cela signifie que la victime n'a pas été agressée ici.
After his wife suddenly died of a heart attack,
Après le décès soudain de sa femme, victime d'une crise cardiaque,
he started making merit and visiting temples every day.
Il commença à accumuler des mérites et à visiter les temples tous les jours.
And before he went missing,
Et avant sa disparition,
he had gone to make merit again.
Il était parti pour faire à nouveau des mérites.
Find out which temple he usually went to.
Découvrez dans quel temple il se rendait habituellement.
And take the neighbor in for questioning.
Et emmenez le voisin pour l'interroger.
Got it, P'Sing.
Compris, P'Sing.
Oh, Thup.
Oh, Secret.
Can I use the bathroom for a sec?
Puis-je aller aux toilettes une seconde ?
Don’t touch anything.
Ne touchez à rien.
P'Singha.
P'Singha.
P'Singha, help me!
P'Singha, aidez-moi !
Thup! Thup!
Thup ! Thup !
Thup!
Thup !
It’s me.
C'est moi.
Calm down.
Calme-toi.
Easy, easy.
Facile, facile.
Breathe slowly.
Respirez lentement.
Slowly.
Lentement.
Okay?
D'accord?
Breathe... breathe.
Respirez... respirez.
What got you this time?
Qu'est-ce qui t'a piégé cette fois-ci ?
Ghosts.
Spectres.
Two of them.
Deux d'entre eux.
One I’ve never seen before.
Un que je n'avais jamais vu auparavant.
A woman.
Une femme.
With white eyes.
Avec des yeux blancs.
And a mouth slit to her ears.
Et une fente dans la bouche jusqu'aux oreilles.
The other one was the owner of this house.
L'autre était le propriétaire de cette maison.
Y-you mean Khun Thee?
Vous voulez dire Khun Thee ?
Yes.
Oui.
You sure you weren’t just hallucinating?
Tu es sûr que tu n'as pas halluciné ?
He vomited out...
Il a vomi...
a ghost-summoning talisman.
un talisman pour invoquer les fantômes.
Same kind you found at the last victim’s house.
Du même type que celui trouvé chez la dernière victime.
And there was also...
Et il y avait aussi...
a Tukkata Siakaban Samoltat,
Samoltat à Tukkata Siaka,
with an elephant-shaped head.
avec une tête en forme d'éléphant.
Like this?
Comme ça?
Yes.
Oui.
The doll’s neck was snapped, just like that.
Le cou de la poupée s'est brisé, comme ça.
Now you can’t say I was just imagining things.
Maintenant, vous ne pouvez plus dire que j'avais des hallucinations.
Checked already.
Déjà vérifié.
The two talismans are completely identical.
Les deux talismans sont parfaitement identiques.
Since you’re the expert in this kind of thing,
Puisque vous êtes l'expert en la matière,
can you tell me,
pouvez-vous me dire,
where these talismans come from,
d'où viennent ces talismans,
or who’s giving them out?
Ou qui les distribue ?
If it’s about talismans or cloth talismans,
S'il s'agit de talismans ou de talismans en tissu,
any temple could hand them out.
N'importe quel temple pouvait les distribuer.
There are hundreds, thousands of temples in Thailand.
La Thaïlande compte des centaines, voire des milliers de temples.
Can you narrow it down a bit?
Pouvez-vous préciser un peu ?
I may have grown up in a temple,
J'ai peut-être grandi dans un temple,
but I’m not some mystic-marketing expert.’.
mais je ne suis pas un expert en marketing mystique.
What about this doll?
Et cette poupée ?
This kind of doll is called a Tukkata Siakaban.
Ce type de poupée s'appelle un Tukkata Siakaban.
It’s used in a ritual to dispel misfortune.
Il est utilisé dans un rituel pour dissiper le malheur.
They believe every child born into the world
Ils croient que chaque enfant qui naît dans le monde
has a guardian spirit called Mae Sue. (Mae Sue: Guardian Spirit of a Child)
Elle possède un esprit gardien nommé Mae Sue. (Mae Sue : Esprit gardien d'un enfant)
Some say Mae Sue protects the child.
Certains disent que Mae Sue protège l'enfant.
But others believe
Mais d'autres croient
she’s the one who brings sickness upon them.
C'est elle qui leur apporte la maladie.
That’s why they perform a Siakaban ritual,
C'est pourquoi ils accomplissent un rituel Siakaban,
or a Mae Sue Cleansing Ceremony.
ou une cérémonie de purification Mae Sue.
The doll’s left at a crossroads.
La poupée se retrouve à la croisée des chemins.
Yes, Monk.
Oui, Monk.
Grandmaster Monk once told me
Un grand maître moine m'a dit un jour
I went through that ritual myself as a kid.
J'ai moi-même vécu ce rituel quand j'étais enfant.
Villagers believe that
Les villageois croient que
the clay doll represents that child.
La poupée en argile représente cet enfant.
Once the spirit Mae Sue takes the doll,
Une fois que l'esprit Mae Sue s'empare de la poupée,
it won’t harm the child again.
Cela ne fera plus de mal à l'enfant.
These rituals vary from place to place.
Ces rituels varient d'un endroit à l'autre.
I’m not even sure
Je n'en suis même pas sûr
if they always have to break the head.
s'ils doivent toujours leur casser la tête.
But honestly,
Mais honnêtement,
no one ever takes a doll like that home.
Personne ne ramène jamais une poupée comme ça à la maison.
It’s bad energy.
C'est une mauvaise énergie.
Then can you explain
Pouvez-vous alors expliquer ?
why this dead person
pourquoi cette personne décédée
buried the doll in their garden?
ont enterré la poupée dans leur jardin ?
A doll with its head broken,
Une poupée dont la tête est cassée,
wrapped in a cloth talisman,
enveloppé dans un talisman en tissu,
a ghost-summoning talisman,
un talisman pour invoquer les fantômes,
and buried underground.
et enfouis sous terre.
I think someone cursed them.
Je crois que quelqu'un leur a jeté un sort.
When that happens, their life force weakens.
Lorsque cela se produit, leur force vitale s'affaiblit.
And spirits can harm them.
Et les esprits peuvent leur faire du mal.
All that... just from one doll?
Tout ça… juste à cause d’une seule poupée ?
P'Sing,
P'Sing,
don’t mock what you don’t believe.
Ne vous moquez pas de ce en quoi vous ne croyez pas.
I’ve heard of people who really use black magic.
J'ai entendu parler de gens qui utilisent vraiment la magie noire.
Maybe Khun Thee thought bringing that stuff home was good luck.
Peut-être que Khun Thee pensait que ramener ces objets à la maison portait bonheur.
Even if temples hand out cloth talismans,
Même si les temples distribuent des talismans en tissu,
dolls like these,
des poupées comme celles-ci,
no temple would ever give them out.
Aucun temple ne les distribuerait jamais.
Only from...
Uniquement à partir de...
a shaman’s house,
la maison d'un chaman,
or a medium’s shrine.
ou le sanctuaire d'un médium.
Not like I have many options.
Je n'ai pas vraiment le choix.
But we’ll never know till we try.
Mais on ne le saura jamais tant qu'on n'aura pas essayé.
Track both victims for me.
Pourriez-vous me fournir les coordonnées des deux victimes ?
See if they ever visited such places.
Vérifiez s'ils ont déjà visité de tels endroits.
Got it. I’ll check it out.
Compris. Je vais y jeter un œil.
Inspector Sing, are you investigating,
Inspecteur Sing, menez-vous l'enquête ?
or interrogating witnesses?
ou interroger des témoins ?
You never call me in.
Tu ne me convoques jamais.
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
My job
Mon travail
is to find the culprit.
Il s'agit de trouver le coupable.
If all we do is hold meetings,
Si notre seule activité consiste à tenir des réunions,
or kiss up to the boss,
ou lécher les bottes du patron,
the killer’s not gonna show up to get caught.
Le tueur ne va pas se présenter pour se faire prendre.
I understand.
Je comprends.
So if I work for once,
Donc si je travaille pour une fois,
you won’t interfere, right, Inspector Sing?
Vous n'allez pas intervenir, n'est-ce pas, inspecteur Sing ?
Khun Thamawat,
Khun Thamawat,
please come give your statement with me.
Veuillez venir déposer votre déclaration avec moi.
King,
Roi,
I just want to question the only witness at the scene.
Je souhaite simplement interroger le seul témoin présent sur les lieux.
No objection from you, Inspector Sing?
Aucune objection de votre part, inspecteur Sing ?
Because if you refuse to cooperate,
Car si vous refusez de coopérer,
I might have to reconsider Khun Thamawat’s status,
Je devrai peut-être reconsidérer le statut de Khun Thamawat.
that maybe he’s not just...
qu'il n'est peut-être pas seulement...
a witness anymore.
plus témoin.
I can go.
Je peux y aller.
Thup,
Thup,
P'Singha.
P'Singha.
I’m fine.
Je vais bien.
Either way,
De toute façon,
I have to cooperate with the investigation.
Je dois coopérer à l'enquête.
Follow me.
Suis-moi.
When you answered P'King this morning,
Lorsque vous avez répondu à P'King ce matin,
you meant it, right?
Vous le pensiez vraiment, n'est-ce pas ?
When have I ever lied?
Ai-je jamais menti ?
Every word was true.
Chaque mot était vrai.
Okay.
D'accord.
Hey... you think,
Hé... tu penses,
P'King believes it?
P'King y croit ?
That Thup really saw a ghost?
Thup a vraiment vu un fantôme ?
Or will he go after Thup like P'Singha did?
Ou bien s'en prendra-t-il à Thup comme l'a fait P'Singha ?
Doesn’t really concern us.
Cela ne nous concerne pas vraiment.
Let the police handle it.
Laissez la police s'en occuper.
So,
Donc,
you’re not gonna ask me?
Tu ne vas pas me le demander ?
Where I’m sleeping tonight?
Où vais-je dormir ce soir ?
Nope.
Non.
Got plans tonight.
J'ai des projets ce soir.
Yeah.
Ouais.
I’m coming with you tonight.
Je viens avec toi ce soir.
What’s with Inspector Sing?
Que se passe-t-il avec l'inspecteur Sing ?
Letting a murder suspect walk around free?
Laisser un suspect de meurtre se promener librement ?
P'Sing did nothing wrong.
P'Sing n'a rien fait de mal.
I’m a witness, not a suspect.
Je suis témoin, pas suspect.
You called him “P’.”
Vous l'avez appelé « P' ».
You two that close?
Vous êtes si proches que ça ?
But legally speaking, Khun Thamawat,
Mais juridiquement parlant, Khun Thamawat,
no witness is ever fully reliable,
Aucun témoin n'est jamais totalement fiable.
not until the real culprit is caught.
Pas avant que le véritable coupable ne soit arrêté.
No matter how many times you ask,
Peu importe le nombre de fois que vous le demandez,
I’ll give you the same answer.
Je vous donnerai la même réponse.
I didn’t do it.
Je ne l'ai pas fait.
Hmm.
Hmm.
Because actually,
Parce qu'en fait,
I don’t intend to ask what every other officer already did.
Je n'ai pas l'intention de poser la même question que tous les autres agents.
They say you can see ghosts.
On dit qu'on peut voir des fantômes.
Is that true?
Est-ce vrai ?
You confirm you can see the unseen?
Vous confirmez que vous pouvez voir l'invisible ?
Things science can’t explain,
Les choses que la science ne peut pas expliquer,
that’s why you got tangled up in this case.
Voilà pourquoi vous vous êtes retrouvé mêlé à cette affaire.
Yes.
Oui.
Sing doesn’t believe in any of that.
Sing ne croit à rien de tout cela.
So why did he keep you at his place?
Alors pourquoi t'a-t-il gardé chez lui ?
Uh... well,
Euh... eh bien,
does that have anything to do with the case?
Est-ce que cela a un rapport avec l'affaire ?
When I’m with P'Sing,
Quand je suis avec P'Sing,
I don’t even know why,
Je ne sais même pas pourquoi,
I stop seeing those terrifying things.
Je ne vois plus ces choses terrifiantes.
P'Sing always protects me from the spirits.
P'Sing me protège toujours des esprits.
And also...
Et aussi...
from cops who just want a scapegoat.
de la part de policiers qui cherchent juste un bouc émissaire.
I know the police want to close the case fast,
Je sais que la police veut clore l'affaire rapidement,
but if that’s how it’s done, I’m not playing along.
Mais si c'est comme ça que ça se passe, je ne jouerai pas le jeu.
Do you know why Sing keeps you close?
Sais-tu pourquoi Sing te garde près de lui ?
So it’s easier to frame you later.
Il sera donc plus facile de vous piéger plus tard.
Because you’re so obedient.
Parce que tu es si obéissant.
Don’t you know Sing,
Tu ne connais pas Sing,
he’s done this before. Someone died because of it.
Il a déjà fait ça. Quelqu'un est mort à cause de ça.
But I’m not denying what you said, seeing the unseen.
Mais je ne nie pas ce que vous avez dit, voir l'invisible.
Because no matter how I look at it,
Car peu importe comment je le vois,
this case isn’t normal.
Ce cas n'est pas normal.
If you ever have useful information,
Si jamais vous avez des informations utiles,
you should come to me,
Tu devrais venir à moi,
not to Sing.
ne pas chanter.
Because if you trust the wrong cop and end up dead,
Parce que si vous faites confiance au mauvais policier et que vous finissez par mourir,
don’t say I didn’t warn you.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenus.
Inspector, that’s not right.
Inspecteur, ce n'est pas correct.
Didn’t you read Thup’s autopsy file?
N'as-tu pas lu le rapport d'autopsie de Thup ?
Nothing on his shirt links to the victim.
Rien sur sa chemise ne fait le lien avec la victime.
No circumstantial evidence either.
Aucune preuve circonstancielle non plus.
I read it.
Je l'ai lu.
I just wanted to talk.
Je voulais juste parler.
Why?
Pourquoi?
Can’t I talk to him?
Je ne peux pas lui parler ?
You’re the one keeping him at your place.
C'est toi qui le héberges chez toi.
Think no one knows?
Vous pensez que personne ne le sait ?
How sure are you, you won’t screw up again?
Êtes-vous vraiment sûr de ne pas recommencer ?
- Same place as always. - Yeah.
- Au même endroit que d'habitude. - Ouais.
Tonight, man,
Ce soir, mec,
I’ve got plenty of good wine for you.
J'ai plein de bons vins pour vous.
Bay,
Baie,
I’m not drinking much. I’ve got work tomorrow.
Je ne bois pas beaucoup. Je travaille demain.
That’s Barolo wine.
C'est du vin Barolo.
A famous one from Italy.
Une célèbre Italienne.
It has a strong aroma,
Il a un arôme puissant,
maybe not ideal for beginners, though.
Ce n'est peut-être pas idéal pour les débutants.
Right.
Droite.
I’m not that good with wine anyway.
De toute façon, je ne suis pas très douée en vin.
Then let Buss take care of it for you.
Laissez donc Buss s'en occuper pour vous.
Bay,
Baie,
you should start with a Merlot.
Vous devriez commencer par un merlot.
This wine,
Ce vin,
has a rich flavor,
a une saveur riche,
and a soft fruity scent.
et un doux parfum fruité.
Perfect for beginners,
Parfait pour les débutants,
or maybe...
ou peut-être...
for getting to know someone new.
pour faire la connaissance de quelqu'un de nouveau.
Come on, I’ll take a picture for you.
Allez, je vais te prendre en photo.
Smile, man.
Souris, mec.
One, two, three.
Un deux trois.
Hey,
Hé,
I’m crashing here tonight.
Je dors ici ce soir.
I’m drunk.
Je suis ivre.
Sey,
Sey,
I don’t like this.
Je n'aime pas ça.
Go take a shower first.
Va d'abord prendre une douche.
You stink.
Tu pues.
I’m sleeping like this.
Je dors comme ça.
Shouldn’t have gone there.
J'aurais pas dû y aller.
Too crowded, too loud.
Trop de monde, trop de bruit.
Got a headache too.
J'ai mal à la tête aussi.
Then don’t go next time.
Alors n'y allez pas la prochaine fois.
Yeah.
Ouais.
You still nag like always.
Tu continues à râler comme d'habitude.
You’re huge, you know.
Tu es immense, tu sais.
Thup,
Thup,
What did King talk to you about?
De quoi King vous a-t-il parlé ?
Just questioning. That’s all.
Je me posais juste des questions. C'est tout.
He talked about the case's odds.
Il a évoqué les chances de succès de l'affaire.
I insisted I didn't do it.
J'ai insisté sur le fait que je ne l'avais pas fait.
Same as I told you.
Comme je vous l'ai dit.
That's it.
C'est ça.
Don't you lie to me.
Ne me mens pas.
What did that King say to you?
Que vous a dit ce roi ?
Inspector King said
L'inspecteur King a déclaré
Maybe...
Peut être...
Maybe you didn't want to protect me.
Peut-être ne vouliez-vous pas me protéger.
But you kept me so you could pin the case.
Mais vous m'avez gardé pour pouvoir boucler l'affaire.
I saw the old transfer book.
J'ai vu l'ancien registre des transferts.
Did P'Singha cause a suspect to die?
P'Singha a-t-il causé la mort d'un suspect ?
Inspector King said
L'inspecteur King a déclaré
Maybe I'm next.
Peut-être que ce sera mon tour.
Did you really do it?
L'as-tu vraiment fait ?
Everything he said
Tout ce qu'il a dit
was all true.
Tout était vrai.
I did kill someone.
J'ai tué quelqu'un.
Stop, stop,why bring me here?
Arrêtez, arrêtez, pourquoi m'avez-vous amené ici ?
- Come. - Let go. I'm not guilty.
— Viens. — Lâche-moi. Je ne suis pas coupable.
Sit.
S'asseoir.
- Why bring me here? - You'll find out if you're guilty.
— Pourquoi m'avoir amené ici ? — Vous découvrirez si vous êtes coupable.
Whether you're guilty or not,
Que vous soyez coupable ou non,
We'll deal with it in court.
Nous réglerons ça au tribunal.
- Quiet. - Help!
- Silence. - Au secours !
If you don't cooperate,
Si vous ne coopérez pas,
the holding room will become a cell.
La salle de détention deviendra une cellule.
Let me out. Let me out.
Laissez-moi sortir. Laissez-moi sortir.
Shit.
Merde.
King.
Roi.
News spread nationwide that I arrested the wrong suspect.
La nouvelle s'est répandue dans tout le pays que j'avais arrêté le mauvais suspect.
So I was transferred.
J'ai donc été muté.
I must take responsibility for every mistake.
Je dois assumer la responsabilité de chaque erreur.
As for that King,
Quant à ce roi,
he was promoted to central with his father.
Il a été promu au poste central en même temps que son père.
Even if it wasn't all my doing,
Même si ce n'était pas entièrement de mon fait,
I caused an innocent person to die.
J'ai causé la mort d'une personne innocente.
If a cop like me dared to stand firm a bit more
Si un flic comme moi osait tenir bon un peu plus
and hadn’t followed that King,
et n'avait pas suivi ce roi,
that wouldn’t have happened.
Cela ne se serait pas produit.
I’m not that good a cop, Thup.
Je ne suis pas un très bon flic, Thup.
But still better
Mais c'est quand même mieux.
than that bastard King.
que ce salaud de roi.
To me,
Pour moi,
P'Singha is already a good cop.
P'Singha est déjà un bon flic.
If I were that good,
Si j'étais aussi bon,
you wouldn’t doubt me.
Tu ne douterais pas de moi.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’m sorry for misunderstanding you.
Je suis désolé de vous avoir mal compris.
But I didn’t believe Inspector King’s words.
Mais je ne croyais pas les paroles de l'inspecteur King.
I still came back to sleep at your house.
Je suis quand même revenue dormir chez toi.
’Cause my house isn’t haunted.
Parce que ma maison n'est pas hantée.
Right?
Droite?
Yeah.
Ouais.
But I...
Mais je...
wanted to see for myself
Je voulais le voir par moi-même
what kind of cop you really are.
quel genre de flic vous êtes vraiment.
Otherwise, I wouldn’t have come back here.
Sinon, je ne serais pas revenu ici.
Believe me, P’.
Crois-moi, P'.
I wouldn’t risk my life.
Je ne risquerais pas ma vie.
Can you stop making that face?
Tu peux arrêter de faire cette tête ?
I feel guilty.
Je me sens coupable.
I’m not making any face.
Je ne fais pas de grimace.
Stop sulking.
Arrête de bouder.
I’ve never begged anyone except the Grandmaster Monk.
Je n'ai jamais supplié personne, sauf le Grand Maître Moine.
Stop comparing me to a monk.
Arrêtez de me comparer à un moine.
I’m comparing you to the one I love most.
Je te compare à celui que j'aime le plus.
Since the Grandmaster Monk passed away,
Depuis le décès du Grand Maître Moine,
I only have you left.
Il ne me reste plus que toi.
Take me in, please.
Accueillez-moi, s'il vous plaît.
Short-term or long-term, I don’t mind.
À court ou à long terme, cela m'est égal.
Don’t cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
You stay only until the case is done.
Vous ne restez que jusqu'à la fin de l'affaire.
I know you’re
Je sais que tu es
strong on the outside.
forte à l'extérieur.
Inside your heart
Au fond de ton cœur
so soft.
si doux.
See? Soft.
Tu vois ? Doux.
What the hell’s wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Thanks for worrying about me.
Merci de vous être inquiété pour moi.
I’ve been a burden to you today.
J'ai été un fardeau pour vous aujourd'hui.
It’s my job anyway.
C'est mon travail en tout cas.
Hello?
Bonjour?
- Hello. - Hi.
- Bonjour. - Salut.
We are Ghost Hunt.
Nous sommes Ghost Hunt.
Today we’re at the infamous Seven Corpses Tree.
Aujourd'hui, nous sommes au tristement célèbre Arbre aux Sept Cadavres.
Let me tell you all, today,
Permettez-moi de vous dire à tous, aujourd'hui,
If I meet a ghost, I’ll ask right away
Si je rencontre un fantôme, je lui demanderai tout de suite.
who the killer is.
Qui est le tueur ?
Shit.
Merde.
Man, you’re hopeless.
Mon Dieu, tu es désespérant.
Hey! Ghost! Come on out!
Hé ! Fantôme ! Sors de là !
Someone’s here to test you.
Quelqu'un est là pour vous tester.
Bom, we’re a ghost-challenge channel, dude.
Bom, on est une chaîne de défis fantômes, mec.
If we want fame, the ghost better show up fast.
Si nous voulons la gloire, le fantôme a intérêt à se manifester vite.
Can’t stay with us otherwise.
Sinon, je ne peux pas rester avec nous.
- Guys, - Hey!
- Les gars, - Hé !
Hey, Dear!
Salut, chérie !
Where did they hang themselves?
Où se sont-ils pendus ?
This one?
Celui-ci?
- These guys? - Yeah.
— Ces types-là ? — Ouais.
Shit.
Merde.
- Damn, it’s real. - Hey, hey.
- Merde, c'est vrai. - Hé, hé.
- There’s fruit to eat too. - Guys.
- Il y a aussi des fruits à manger. - Les gars.
They say this place
Ils disent que cet endroit
was built over an old graveyard.
a été construit sur un ancien cimetière.
Right on top of it.
Juste au-dessus.
This must be real for sure.
C'est forcément vrai.
Let’s go back.
Revenons en arrière.
Why are you in such a hurry?
Pourquoi êtes-vous si pressé?
The fun’s just about to start.
Le plaisir ne fait que commencer.
Hey, Bom.
Salut, Bom.
Want an orange? I’ll peel it.
Tu veux une orange ? Je vais l'éplucher.
Eat it yourself.
Mangez-le vous-même.
Whoa, look.
Oh là là, regarde.
All rotten.
Tout est pourri.
Stand up, guys.
Debout, les gars.
- What? - I wanna shoot a thumbnail.
- Quoi ? - Je veux prendre une miniature.
Here.
Ici.
- Come. - Yeah.
- Viens. - Ouais.
I’ll use this shot for the thumbnail.
Je vais utiliser cette photo pour la miniature.
Ready,one, two, three.
Prêts, un, deux, trois.
Yeah.
Ouais.
Hey, where’s the stuff?
Hé, où sont les affaires ?
Here.
Ici.
Hey.
Hé.
Did you hear footsteps?
Avez-vous entendu des pas ?
This isn’t right.
Ce n'est pas correct.
If you wanna livestream, do it in daylight.
Si vous voulez faire une diffusion en direct, faites-le en plein jour.
Ugh.
Pouah.
If you’re scared, wait in the car.
Si vous avez peur, attendez dans la voiture.
- Yeah. - Views are spiking right now.
- Oui. - Les vues explosent en ce moment.
I’m not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
You’ll see something real soon.
Vous verrez quelque chose très bientôt.
Don’t chicken out. Come on, keep going.
N'abandonne pas. Allez, continue.
You sure about this?
Vous en êtes sûr ?
Yeah, we’ve come this far.
Oui, nous sommes arrivés jusque-là.
This method,
Cette méthode,
It’ll work for sure. I looked it up.
Ça marchera à coup sûr. J'ai vérifié.
Yeah.
Ouais.
So, one incense stick is for paying respect to the dead.
Ainsi, un bâtonnet d'encens sert à rendre hommage aux morts.
But if you do this,
Mais si vous faites cela,
it’s to summon a spirit.
Il s'agit d'invoquer un esprit.
Please, let me see a ghost just once.
S'il vous plaît, laissez-moi voir un fantôme ne serait-ce qu'une fois.
I’ll ask it myself who the killer is.
Je me poserai moi-même la question : qui est le meurtrier ?
Let me see it, please.
Laissez-moi voir, s'il vous plaît.
Record this, record this.
Enregistrez ceci, enregistrez ceci.
Shit, that’s a real crow sound.
Merde, ça ressemble vraiment au cri d'un corbeau.
Rubber’s too soft.
Le caoutchouc est trop mou.
Stay here first.
Restez ici d'abord.
P'Singha.
P'Singha.
P'Singha, the car door’s locked.
P'Singha, la portière de la voiture est verrouillée.
Why can’t I open it, P’?
Pourquoi je n'arrive pas à l'ouvrir, P' ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Another ghost?
Un autre fantôme ?
Yes.
Oui.
But I’ve seen this one before.
Mais je l'ai déjà vue.
Where?
Où?
Clearly... it was,
Clairement... c'était le cas,
in your office.
dans votre bureau.
If it’s followed me this far,
Si cela m'a suivi jusqu'ici,
maybe it’s trying to warn us about something.
Peut-être essaie-t-il de nous avertir de quelque chose.
If it wanted to warn you, it wouldn’t scare you.
S'il voulait vous avertir, il ne vous ferait pas peur.
Let’s go.
Allons-y.
Views are skyrocketing, tens of thousands now.
Le nombre de vues explose, on compte désormais des dizaines de milliers.
What should I do to thank the viewers?
Que dois-je faire pour remercier les téléspectateurs ?
If it hits...
Si ça arrive...
thirty thousand,
trente mille,
I’ll climb the tree and call the ghost.
Je vais grimper à l'arbre et appeler le fantôme.
Yeah, do it!
Oui, fais-le !
- Should I? - Yeah, go on!
— Devrais-je ? — Oui, vas-y !
- Let’s do it. - Hurry up!
- Allons-y ! - Dépêchez-vous !
- For real? - Yeah.
- Sérieusement ? - Ouais.
What’s there to fear? We’ve come this far.
Qu'y a-t-il à craindre ? Nous sommes allés si loin.
Hey, Jump, be careful.
Hé, Jump, fais attention.
Relax, man.
Détends-toi, mec.
Alright.
Bien.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Hey!
Hé!
That’s so cool.
C'est génial !
See? Nothing happened.
Vous voyez ? Il ne s'est rien passé.
- Yeah. - Totally chill.
- Ouais. - Tranquille.
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Just seeing things, stared at the screen too long.
J'ai juste vu des choses, j'ai trop longtemps fixé l'écran.
- Shit! - Jump!
- Merde ! - Saute !
- Hey! - What the hell’s wrong with you?
— Hé ! — Mais qu'est-ce qui te prend ?
Jump, what’s wrong?
Saute, qu'est-ce qui ne va pas ?
You called me, so I came to you.
Tu m'as appelé, alors je suis venu te voir.
- Shit, I’m scared! - Jump!
- Merde, j'ai peur ! - Saute !
- Officers! I said stop! - Don’t come near me!
— Agents ! J'ai dit arrêtez ! — Ne vous approchez pas de moi !
- Hold him! - Stay still!
- Retenez-le ! - Restez immobile !
- What’s happening? - Hold him down!
- Que se passe-t-il ? - Immobilisez-le !
- Calm down! - I’m scared!
- Calme-toi ! - J'ai peur !
I said stop!
J'ai dit stop !
What’s happening?
Ce qui se passe?
Hey!
Hé!
- He’s not making sense! - We didn’t do anything.
— Il ne dit rien de sensé ! — Nous n'avons rien fait.
- Nothing, sir! - P’Jack!
— Rien, monsieur ! — P'Jack !
Take him outside to calm down.
Emmenez-le dehors pour qu'il se calme.
I’m scared!
J'ai peur!
- Move it! - I’m scared, don’t hurt me!
- Déplacez-le ! - J'ai peur, ne me faites pas de mal !
I’m really scared!
J'ai vraiment peur !
You’ve trespassed on a crime scene.
Vous avez pénétré sans autorisation sur une scène de crime.
That’s against the law.
C'est illégal.
How did you even get in here?
Comment as-tu fait pour entrer ici ?
Show me your IDs.
Montrez-moi vos pièces d'identité.
Got any?
Vous en avez ?
And stop filming right now.
Et arrêtez de filmer immédiatement.
Give it here.
Donnez-le ici.
Turn it off. Now.
Éteignez-le. Maintenant.
How did you get in here, huh?
Comment es-tu entré ici, hein ?
Do you even know this is a crime scene?
Sais-tu seulement qu'il s'agit d'une scène de crime ?
God, these kids…
Mon Dieu, ces enfants…
Thup. Thup.
Thup. Thup.
Thup.
Thup.
Don’t be afraid.
N'ayez pas peur.
I’m right here.
Je suis juste ici.
Tell me everything you saw last night.
Racontez-moi tout ce que vous avez vu hier soir.
- Saw a ghost? - P’, you saw it too?
— Tu as vu un fantôme ? — P', tu l'as vu aussi ?
I think the ghost is following orders more than anything.
Je pense que le fantôme obéit aux ordres avant tout.
There’s hair too , I’ll send it to the lab.
Il y a aussi des cheveux, je vais les envoyer au laboratoire.
Maybe the DNA matches a victim.
Peut-être que l'ADN correspond à celui d'une victime.
You said those talismans and clay dolls
Vous avez parlé de ces talismans et de ces poupées en argile
must belong to a spirit Shaman’s House or a medium’s shrine, right?
Cela doit appartenir à la maison d'un chaman ou au sanctuaire d'un médium, n'est-ce pas ?
What if it’s a meditation center that lures people in?
Et si c'était un centre de méditation qui attirait les gens ?
I’m glad I could help you, really.
Je suis vraiment content d'avoir pu vous aider.
Two. One.
Deux. Un.
(Where have you been poking, little Thup?)
(Où as-tu fouiné, petit Thup ?)
Shoot it. (calm down, Inspector)
Tirez dessus. (Calmez-vous, inspecteur.)
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
I’m here now.
Je suis ici maintenant.
So mushy. (I want to watch them being sweet)
C'est tellement mignon. (J'ai envie de les voir être tendres.)
If she jumps,
Si elle saute,
we’ll let her jump alone. (aren’t you going to help her?)
On la laissera sauter seule. (Tu ne vas pas l'aider ?)
Wake up, Otto.
Réveille-toi, Otto.
(Get back to work, Inspector) Come on, straight to the cold room.
(Retournez au travail, inspecteur !) Allez, directement à la chambre froide.